# test_work
1. Все три варианта;

2. Зомби процесс в Lin - это процесс, который выполнился, но все еще в системе, не предоставил код завершения родительскому процессу. 
Опасноть, если их много, также используют ресурсы системы. Наличие зомби процесса может говорить об ошибках в работе ОС\ПО\железа;
Завершить зомби процесс можно с помощью сигнала SIGCHLD на родительский процесс. 
Если не получается завершить процесс, то сигнал kill -9 pid родит. процесса;
3. Либо lsof либо /proc;
4. Первым делом смотрю на утилизацию в ОС, конкретно load average, ЦПУ, память, диск, сеть, сколько место, ошибки в системных логах (messages);
5. Cgroups, парамтеры ядра (большие страницы для бд). Возможно можно и лимитами обойтись, но я не сталквался, чтоб ограничивали limits.conf;
6. Говорит о нагрузки системы в размере 1, 5 и 15 минут. Если цифры больше количества ядер или равны, значит цпу нагружен. Цпу и подсистема i/o ждет обработки процессов;
7. Если я верно понял задачу, то у меня была ситуация, что заполнен / каталогом /data3. И также был отдельная фс /data3, которая заполнена на 3%. Пришлось юзать mount -B / /tmp/test , после смотреть, что в занимает в / и дальше определять. Ну еще может просто du не покажет вам скрытые файлы файлы без * или ключа -a;
8. Также не доконца понимаю задачу, может сталкивался, но очень давно. Может нужно было ls /usr/file или таким же образом в корневой фс лежит файл, а не в /usr или ошибки в фс;
Inode нет; df -i;
9. /etc/fstab;
Не понял, загрузку сети. Чтобы по сети загрузилась? То в биосе выставить. Если в самом линуксе, то должны быть прописаны сетевые реквезиты /etc/sysconfig/network-scripts/
Ошибки на сет. интерфейсе: ifconfig, ethtool;
I/O нагрузка. iostat, sar из пакета sysstat;
10. Есть шанс, если процесс держит этот файл. Восстанавливать из /proc находя по дисковому дискриптору;
11. Бэкапы не делал. Но отмонтировать фс, загрузится с liver cd и с помощью утилиты dd; dd if=/dev/sdXY of=/mnt/backup/root.dd bs=1M conv=noerror
bash команда. cat access.log | cut -d ' ' -f1 | sort | uniq -c | sort -rh | head
12. Разные версии centOS. Собрать факты distribution_version, далее в playbook использовать when. Либо изначально разделить в hosts файле по версиям ОС; Возможен вариант: если файла нет, то не надо создавать файл, директива create no;
Как продолжить выполнить  playbook с конкретной задачи, с помощью тэга;
Есть ли проблемы в указанной конструкции yml файла. Да есть, т.к. не указаны ---, нет hosts, нет наименования tasks;
13. Брандмаэр блокирует 22 порт, физ. доступа нет;
14. У меня сложности возникают в анализе трафика, не приходилось решать подобные задачи, только снимать tcpdump. Знаю, что для соединения выполняются несолько шагов syn, syn+ack, ack. Есть проблемы, потому что не было Syn [S] и не было ответа SYN ASK, также отсуствует разрыв соеденения FIN? Хотят тут приложение внутри хоста передает пакеты.
